BUAT SITUS NONTON STREAMING.
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: gendhutz. Ibnu triawan. Zammil R.
Sophie Lengkong. Penonton miawaug. Arjuna Plantagenet. Lk21.de
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
berikan SUPPORT di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
BUZZ LIGHYEAR
edisi Hi-Tech
Star. (bintang)
Com... Command.
Star.
/ Command.
Berkumpul lagi.
Star Command.
/ Bertemu kembali Star Command.
Berkumpul lagi dengan Star Command.
TOY STORY 5
"EMILY RANCH ROAD 1200"
Sudah.
Dengan begini. kau tak akan
kehilanganku. Jessie.
Teman selamanya. partner.
Ya betul. partner.
Tapi tenang saja.
aku akan terus mengawasimu.
Lihat. aku masih mengawasi.
Aku pergi...
tapi aku kembali.
aku kembali.
Aku masih melhatmu.
Oh tidak. aku pergi...
Dan aku akan terus menyayangimu.
Walau saat aku marah atau sedih.
atau tak sengaja meninggalkanmu di luar.
Aku tetap menyayangimu selamanya.
"Benarkah? Kau sungguh-sungguh?"
"Selama-lamanya?"
Ya. Dan yang lainnya.
[.]
Sekarang kunyatakan kalian
sebagai suami dan
istri.
[.]
Semuanya.
minggir.
Aku tahu cara CPR.
1. 2. 3.
Sekarang. ciuman
bantuan pernapasan.
Kau lucu sekali.
Tapi kita belum menyelesaikan pembunuhanku.
Tunggu sebentar. Rex.
Dolly. ada apa?
Tak tahu.
Gini. awalnya aku kesal
mataku digambari kacamata.
Tapi jujur.
sekarang penglihatanku lebih jelas.
Dolly. fokus.
Oh. maaf.
Itu si kembar Jordan.
Mereka sudah pulang.
Kasihan.
Dia takut ngajak mereka bermain.
Tidak kali ini.
Aku tak takut apapun. partner.
Oh. tidak.
Ya begitu. Bonnie.
/ Kau pasti bisa.
Halo.
Jessie. pernikahan itu membuatku...
/ Shh.
Ada yang tak beres.
Jadi. bagaimana pernikahannya?
Siapa pembunuh pengiring
pengantin wanita kali ini?
Ibu? Ayah?
Ya. sayang?
Kenapa tak ada yang mau berteman denganku?
Oh!
Oh. Bonnie.
kemarilah.
/ Oh. sayang.
Buzz.
Kau jadi deputi (wakil) sampai aku kembali.
Aku? Ya.
Aku akan cari cara agar si kembar itu
bermain sama Bonnie.
Ayo. Bullseye.
Huh?
Kenapa mereka...
mereka berdua cuma duduk saja?
Tidak ngapa-ngapain.
Mereka sama sekali tak main
sama mainan.
Apa. kau tak dengar?
Uh. tidak.
aku tidak dengar.
Dia tidak dengar.
/ Dia tidak dengar?
Apa? Apanya yang tak kudengar?
Jamannya mainan sudah berakhir.
Apa maksudmu "berakhir"?
Kapan terjadinya?
Sudah terjadi bertahun-tahun.
Kamu dari mana saja?
/ Di seberang jalan. bermain.
Bermain?
Oh. teman bocilmu masih bermain?
Aku tak ingat apa itu bermain?
Jelaskan padaku.
Kalian tak apa-apa?
Apa yang terjadi sama kalian?
Teknologi!
Perangkat!
/ Perangkat dimana-mana!
Ponsel! Tablet!
Komputer! Kamera!
Perangkat layar itu telah mengambil alih!
Tinggal sentuh. (tap)
Tap!
Tap. tap. tap. tap.
Hentikan.
/ Tap. Jangan tap itu!
Dengar saran kami. sayang.
Carilah laci dan sembunyilah.
karena begitu teknologi menyerbu rumahmu.
tamatlah kau.
Oh. mungkin itu cuma tren sementara.
Misal kayak. pemutar kaset.
atau Hula-Hoop.
Kau tak ngerti.
/ Zamannya alat mainan sudah berakhir.
Berakhir.
Tap...
Tak percaya kami?
Ayo lihatlah sendiri.
terjemahan broth3rmax
Lihatlah mereka semua.
Semuanya pakai perangkat.
Kecuali Bonnie.
Tak heran dia tak punya teman. Bullseye.
Cuma dia yang keluar
dan masih bermain sama mainan.
Jangan kuatir.
kita aman.
GAME LILYPAD!
BERTEMAN! BELI SEKARANG!
Kau yakin soal ini?
Tidak. tapi mungkin ini bisa membantu.
Baiklah.
Oh. Lilypad!
Oh. terima kasih!
Terima kasih. bu!
Terima kasih. Ayah!
Sekarang kau sudah 8 tahun.
kami rasa kau sudah siap.
Hai. aku Lilypad.
Selamat datang di The Pond.
Kamu boleh pakai itu
dan pelajari cara menggunakannya.
Tapi besok.
kita batasi pemakaian perangkat gawai.
Ah-hah.
Uh-oh. coba lagi.
Terus lompat.
Coba lagi.
Pagi. pemakaian gawai sudah selesai.
Ayo taruh Lilypad-nya
dan mulai sarapan. / Oke.
Jangan biarkan benda itu menggantikan kita.
Ya ampun!
Semuanya bisa tenang?
Sekarang aku mau bicara sama
si Lilypad ini
dan memberitahu dia
kebiasaan disini.
Cobalah tetap tenang. Jessie.
Buzz. kau kenal aku.
Aku ini definisi ketenangan.
Ini tak akan berhasil.
Hai!
/ Apa...
Maaf. aku tak bermaksud mengagetkan.
Sedang sleep-mode. tahu?
Tak tahu?
Ya sudahlah.
Aku mau ke charger.
Baterainya harus diisi ulang.
Aku bicara denganmu. perangkat.
Panggil aku "Lily".
/ Sekarang dengar sini.
Aku sama semua mainan
sudah berusaha sepanjang musim panas
supaya Bonnie bisa berteman
dengan si kembar Jordan
di seberang jalan.
Uh-hah. Ya.
/ Tapi kemudian kau merusaknya
dengan semua cara bodoh...
Kau tak mendengarkanku!
Oh. tidak. Aku mendengarkan.
Aku selalu mendengarkan. Lihat?
Sekarang dengar sini.
Aku sama semua mainan
sudah berusaha sepanjang musim panas
supaya Bonnie bisa berteman
dengan si kembar Jordan
di seberang jalan.
Sekarang dalam bahasa Spanyol.
Yo y los juguetes hemos estado trabajando
todo el verano intentando que Bonnie
se haga amiga de los gemelos
Jordan que viven enfrente.
Sekarang nge-rap.
♪ Aku sama semua mainan ♪
♪ sudah berusaha sepanjang musim panas ♪
♪ supaya Bonnie bisa berteman ♪
Tarian pertama kita. sayang!
Aku ragu ini sesuai etika.
Terserahlah! Kau tak mengerti.
Bocil kami harus belajar
untuk bisa berteman.
Dan layarmu itu tidak membantu.
Jika Bonnie butuh teman.
anggap saja sudah beres.
Ta-da.
Apa? Apa yang terjadi?
Oh. itu gampang.
Aku barusan mengirimkan
permintaan pertemanan
ke semua kelas tari perempuan.
Tapi...
mereka tak ada disini.
Oh. ya.
Mereka ada.
Chelsea. Kara dan juga Heidi.
Mereka semua sudah ada di satu grup chat
di The Pond...
POSTING - BERNYANYI
/ Kau lihat. di The Pond
selagi Bonnie memainkan game seru
dia juga bisa bersosialisasi
dengan anak-anak lain.
Itu sebabnya ibu dan ayah
membeliku untuk menjalin koneksi.
Bonnieboo
TEMAN: HEIDI. CHELSEA. KARA
Ta-da. sudah ada teman.
Aku mau juga.
/ Si Lily itu mencarikan Bonnie teman dalam...
15 detik. Setelah kuhitung.
/ Apa?
Tidak.
/ Jangan sentuh.
Itu bukan teman.
Teman betulan harusnya ada disini.
Itulah yang kumaksud. Jessica.
Oh tidak.
/ Dia mengucap kata "J".
Skandal!
Dengan bantuanku. secara perlahan
Bonnie bisa mencapai
semua tujuan perkembangannya.
Aku hanya ingin yang terbaik untuknya.
Kurasa aku lebih tahu
ketimbang kalkulator hijau
yang terbaik buat Bonnie.
/ Uh. masa?
Yeah. sungguh.
Aku punya pengalaman dengan 3 bocil.
Bonnie. Sebelum itu. Andy.
dan sebelum itu. Emily.
Kurasa artinya kau sudah tua.
Idih... wow!
Tua banget.
/ Baik.
Kita bergulat melawan dia.
Ayo!
Bersama denganku melawan katak palsu.
/ Aku kayak digelitiki.
Akan kujatuhkan kau dari kasur ini.
/ Jessie. kau tetaplah tenang.
Ayo lawan. perangkat tak guna.
Akan kutunjukkan
siapa yang lebih baik buat Bonnie.
Oke.
Tak ada yang bilang soal angkat-angkat.
Bonnie.
/ Sebentar.
GABUNG GRUP CHAT DANCE-GIRL?
- YA - TIDAK
[Chelsea: Oh Tuhan!]
[Kara: Kau punya Lilypad!]
[Heidi: Ya!]
[Chelsea: Kau ada waktu hari Sabtu?]
Ibu! Ayah!
/ Bonnie?
Apa? Ada apa?
Chelsea dari kelas tari
mengajakku bermalam akhir pekan ini.
Boleh aku ikut?
Kumohon!
Baiklah. asal kami bicara dulu
sama orangtuanya Chelsea.
Ibu rasa tak apa-apa.
/ Yeay! Ya!
Ayo semuanya. Makan dulu.
Aku memlih ke belakang lemari saja.
Kasih waktu aku beberapa tahun lagi.
Kepunahan. Jangan lagi.
Diamlah.
/ Aku tak membahas itu lagi.
Masa kita belum tamat.
Bonnie masih menyayangi kita.
Betulkah?
/ Betul.
Terserah katamu. Sheriff.
Ini baru satu fase.
Halo? Caboom disini. sekian.
/ Oh. Duke.
Hey. Red. Sudah lama sekali.
/ Hey.
Apa Woody ada di sana?
/ Tunggu sebentar.
Rebate tertinggi di Indonesia 1.3%
Cari kami di Google: AYUKPLAY
Hey. koboi!
/ Injak rem dulu. Duke. Dia lagi penyelamatan.
Tupai nakal! Tidak! Ya. nakal!
Tupai jahat! Tidak!
Oke tenang. Tn. Nutcase...
Dokter.
/ Oke. Dr. Nutcase.
Dalam hitungan ketiga.
kau lepaskan dirimu
lalu jatuh ke lenganku.
/ Apa gunanya?
Masa mainan sudah berakhir.
Layar perangkat menang.
Dan sekarang tupai itu mau memakanku!
Kalian sudah siap?
Cuma satu teks. Ping!
Trevor langsung lupa aku nyangkut di pohon.
Habislah aku!
Oke. satu. dua...
Aku menyerah!
/ Tiga! Tiga!
Aku menangkapmu.
Oke. tak apa.
/ Lepaskan aku.
Aku sudah menangkapmu.
/ Aku kotor.
Halo Jessie? Halo.
/ Woody!
Jessie. hey. Ada apa?
Teknologi terkutuk!
/ Hei. tenanglah.
Kita sekarang cuma ada di tempat sampah.
Woody. apa seburuk itu
kondisi mainan di luar sana
seperti yang mereka katakan?
/ Waspadalah sama mesin!
Lepaskan!
Ya. ya.
Sungguh parah.
Kamu menemukan semakin banyak
mainan yang ditinggalkan setiap hari.
Kenapa? Kalian baik-baik saja?
Tidak juga. Teknologi
juga menyerbu rumah kami.
Oh. tidak.
Ya. namanya Lilypad.
Dia tampak seperti katak.
tapi sebenarnya dia itu lintah.
menyedot seluruh perhatian Bonnie.
Membuat dia menatap layar seharian.
Pasti ada cara untuk menghentikannya.
Aku tak tahu. Jessie.
Mainan memang untuk bermain.
tapi teknologi...
itu untuk segalanya.
Kau ingat bocil pertamaku. Emily?
Anak yang kuceritakan padamu.
yang menyumbangkanku ke anak lain?
Tentu saja ingat. Ya.
Rasanya itu seperti terulang kembali.
Awalnya kami bermain.
dan kemudian dunia mulai berubah.
Aku tahu.
/ Emily telah berubah
dan kemudian...
waktuku bersamanya...
SUMBANGAN
...berakhir begitu saja.
Sekarang aku kehilangan Bonnie
karena perangkat ini.
Apakah ini salahku?
Atau aku memang tak becus jadi mainan?
Jessie. kau mainan yang bagus.
Entahlah.
/ Jessie.
Oke. Jessie.
Tidak. Sheriff...
Sheriff Jessie. kuhargai promosi
kenaikan pangkat ini
tapi yang benar-benar
ingin kupromosikan...
Tidak. itu sungguh bodoh..
Tapi dia berhasil membuat Bonnie diundang
untuk menginap dalam hitungan detik.
Jesse. kau lebih tahu Bonnie
dibanding siapapun.
Apa kata hatimu?
Ya. tak mungkin semudah itu.
/ Mm-hm.
Bonnie tak akan cocok
dengan sembarang orang.
Betul sekali.
Dia harus bertemu langsung
dengan anak-anak perempuan ini.
Dia tak seperti anak-anak itu.
Bonnie bermainnya beda. Dia...
Dia butuh bermain.
Jessie?
Kau benar. Woody.
Mainan untuk bermain.
Dan bermain itu cara dia akan
menemukan teman yang tepat.
Oke.
Era mainan mungkin sudah berakhir.
tapi aku akan lakukan sesuatu yang
bermanfaat sebelum pergi.
Aku akan ikut acara menginap itu.
dan mencarikan teman sejati untuk Bonnie
Jessie. kau tak apa-apa?
/ Buzz!
Jessie? Jessie!
Apa yang kau lakukan?
Kukira kau butuh cadangan.
Tidak. aku tidak...
butuh bantuan. Deputi.
Ada apa?
/ Mengapa kita berbisik-bisik?
Dia akhirnya tertidur.
jadi ada apa sebenarnya?
Aku tak tahu. tapi kau dengar Jessie?
Dia butuh Deputi.
Mesin!
Jessie.
/ Ya. ada apa?
oh kau tahu
Gini. sudahlah.
Kalau kau membutuh sesuatu.
Aku siap melayanimu.
/ Oke.
Terima kasih.
Ayo Bullseye.
Aku nanti butuh bantuanmu.
Setor 30rb meledak 2 juta
Cari kami di Google: AYUKPLAY
Aku tak bisa melihat bintang
karena terlalu banyak kabut.
Kita harus cari
tempat yang lebih tinggi.
Buzz. aku tahu lokasi kita. Timur-Utara...
Aku tak mau bersihkan itu.
Mengapa kita...
Tak bergerak?
Mengagumkan.
Harus...
/ Menghindari...
Manusia.
Dimengerti.
Bonnie! Waktunya berangkat
untuk acara menginap.
Hm.
BIG DREAM
(IMIPAN BESAR)
KEEP IT SASSY
(TETAP SEMANGAT)
Yo. Bonnie. Kau sedang apa?
Katamu sudah selesai berkemas.
Ya. sudah.
tapi ini acara menginap
pertamaku. Ayah.
Aku ingin lebih siap lagi.
Kau akan baik-baik saja. sayang.
Ayo.
Pakai sepatumu. kita harus berangkat.
/ Oke. oke.
Jessie.
Uh...
apa yang kau lakukan?
Kami akan memeriksa sendiri
"teman-teman" ini
dan barangkali ada teman sejati
di antara mereka.
Oke. sebentar.
Kayaknya kurang bagus buat Bonnie
membawa mainan ke acara menginap.
Ya. siap.
/ Deputi Buzz.
Ya. siap!
Aku sudah bereskan semua.
Pastikan perangkat itu tidak
mengambil alih apapun
ketika kami pergi.
/ Ya. Sheriff.
Akan kuurus.
/ Ya sudah. waktunya berangkat.
Oke.
Jangan Jessie.
keluarlah dari tas itu.
Aku hanya memikirkan
yang terbaik buat Bonnie.
Kau tahu apa?
Itulah yang sedang kukerjakan.
Sudah kau masukkan sikat gigimu?
/ Kurasa sudah.
Oh. makasih. Ayah.
Ayah masukkan Jessie and Bullseye.
Apa iya?
Yah. sama-sama.
Dan kita sudah sampai.
Aku penasaran apakah
Kara dan Heidi sudah sampai apa belum.
Oh. di sana. Ayah.
Aku melihat mereka. Mereka di sana.
/ Oke.
Oke. ayah melihat mereka.
Hey Bonnie.
tasmu ketinggalan.
Hey. Chelsea.
Oh. hey Bonnie.
Teman-teman
kalian ingat Bonnie?
/ Hai.
Dan ini Jessie.
"Aku tak takut apapun. partner."
Oh. kau masih main sama mainan?
Tidak. aku segera kembali.
Ini dia. sayang.
Ayah. bawakan ini.
Ayah kira kau mau mainan ini.
/ Ayah pergi saja.
Teman-teman. aku bawa Lilypad.
/ Dah!
Tidak.
Tidak. tidak.
Tidak. ini tidak betul.
Bagaimana dia bisa berteman
kalau mereka tidak saling melihat?
Oh. tidak.
Ada yang kehilangan mainannya.
Apa?
/ Kubilang. ada yang kehilangan mainannya.
Coba lihat.
Ini miliknya Emily.
(Emily. Ranch Road 1200)
Oh. ada alamatnya.
Itu tak jauh dari sini.
Kita bisa mengantarkannya.
Scatter hitam turun selayar
Cari kami di Google: AYUKPLAY
Belok kanan ke Ranch Road.
[RANCH ROAD]
Anda sudah sampai ke tujuan.
Aku akan menaruhnya di kotak surat.
Apa?
Kau akan meninggalkanku?
/ Ya.
Tidak...
Tidak!
Kita harusnya tak disini.
Kita harus kembali ke Bonnie!
Ayo. Bullseye.
Hai!
Bullseye. apa yang kau pikirkan sama denganku?
Ya. aku akan bicara dengannya
dan kita akan menunggangi kuda ini pulang.
Kami datang. Bonnie!
Yeehaw!
Whoa! Salah jalan. kuda!
Salah jalan!
Whoa. kuda! Whoa!!
Tidak!
Whoa!
Bullseye?
Oh. syukurlah. Sini bantu aku.
Daffodil?
Ya ampun. kau talk apa-apa?
Ada sesuatu yang membuatmu takut?
Sini.
Sini. kuda pintar.
Dari mana datangmu?
Dia sempurna.
Tidak. Bullseye.
Bagaimana ini bisa membantu kita
menarik perhatiannya Bonnie?
Saat dia pulang dari acara menginap...
/ Hati-hati. Gelilah.
dia akan masuk kamar.
lalu melihat Forky dan Karen Beverly.
dan ingat pernikahan itu.
Kita lagi membahas Bonnie 'kan?
Dan bukan Jessie?
Tentu saja Bonnie. Cuma Bonnie.
Hey. kalian ini membahas apa?
Buzz akan melamar Jessie.
Melamar?
/ Akhirnya.
Tunggu dulu...
aku tak bilang begitu.
Aku juga tak bilang begitu.
/ Aku...
Siapa. Buzz?
Tanya. Apa Woody yang
akan memimpin uacara pernikahan itu?
Aku belum kepikiran sejauh itu. Forky.
Oke. Lantas kenapa Woody ada di jendela?
Woody!
/ Apa yang kau lakukan disini?
Hai. semuanya.
/ Bo!
Apa kabar semuanya. kalian aman?
Silahkan. kawanku.
/ Woody!
Senang melihatmu...
/ Wow.
Koboi yang cakep.
/ Kenapa kau pakai gaun. Woody?
Ini namanya poncho. Forky.
Kurasa aku pantas tampil beda.
Ya?
Yah. Bo suka.
Senangnya bisa kembali.
/ Wow!
Silau!
/ Apa?
Tak apa-apa.
/ Suka poncho itu.
Seseorang butuh panji perang.
Wow. Lihat yang Bonnie
lakukan pada tempat ini.
Dia... sungguh kurang merawatnya.
Kulihat Sammy semakin besar.
Itu Sammy No. 2.
/ Tidak.
Ya.
/ Aku akan jelaskan.
Ada Sammy No. 1.
dan kemudian dia mati.
Kasihan Sammuel.
Berhenti. Siapa itu?
/ Whoa!
Whoa... whoa. maaf.
Namaku Woody.
Aku datang dengan damai.
Dulu tinggal disini.
/ Baiklah.
Sudah lama sekali. koboi.
Apa kabarmu?
Sibuk.
Datang ke sini secepat mungkin
setelah Jessie nelpon minta bantuan.
Untung saja kami datang.
/ Dia menelponmu?
Yeah. aku deputi-nya.
/ Tapi aku deputi-nya.
Uh.
Aneh sekali.
Anu...
pasti ada kekeliruan disini.
Jangan tersinggung. Woody.
Oh. tidak tersinggung.
Tapi dia memang sudah menjadikanku deputi.
/ Benarkah begitu?
Woody. lihat sini.
/ Uh-huh.
Bintang. Deputi. Aku.
Tak ada bintang.
/ Aku paham.
Bintang.
Tak ada bintang.
Hei. Buzz. apa itu?
/ Apa? Dimana?
Hey. Bentar...
/ Apa?
Senang bisa membantu. Deputi.
Panggil aku saat kau selesai membantu. sayang.
/ Terima kasih. Bo.
Oke. nona.
Akhir pekan para gadis!
/ Ya.
1. 2. 3!
Dimana Jessie?
Pengawasan acara menginap.
Ya. dia dan Bullseye
membantu Bonnie berteman.
Sembari mengusir Lilypad yang jahat.
Oh ya. namaku Dolly. kacamata.
Bukankah kau selalu pakai kacamata?
Apa? Tidak.
Kami sudah urus ini. koboi.
Sebagai deputi-nya. kuyakin Jessie
sedang beristirahat di bantal yang nyaman sekarang.
untuk membuat perubahan buat Bonnie.
Rebate tertinggi di Indonesia 1.3%
Cari kami di Google: AYUKPLAY
Kau tak membantu.
Hey. kau bisa membantuku keluar dari sini.
Ayo sini. Sini. Daffodil.
Ya. ayo sini.
Ayo.
Babi pintar. Babi pintar.
Babi bau.
Halo. kayaknya kamu boleh juga.
Jimmy Dean?
Maksudnya kau kayak... Oh. tidak.
Oh. oke.
Wow. itu namamu?
Jimmy Dean?
Antar aku ke rumah itu.
Ya ampun! Ini berhasil!
Oh. oh. hey...
Oh. kamu...
Oh...
Whoa whoa whoa whoa!
Ya!
Ya. babi pintar.
Babi pintar. Tidak...
Tidak...
Babi. salah jalan. Jimmy.
Oh. Tidak
Salah rumah. Salah rumah.
Tidak.
Blaze?
Alarm palsu. semuanya.
Um...
/ Oh. maaf.
Mana adab Combat Carl?
Selamat datang. Silahkan duduk.
/ Oh. tidak...
Aku harus ke rumah...
Tidak. Duduk!
/ Silahkan duduk.
Combat Carl maksa.
Oh. baiklah.
Jangan!
Maaf. maaf.
Kursi manapun. kecuali yang itu.
/ Siapa yang duduk situ?
Blaze.
/ Blaze.
Maksud kalian gadis
yang kulihat di gudang.
dia bocil kalian?
Bukankah dia hebat?
/ Dia suka pesta jamuan tehnya.
Dan menceritakan semua rahasianya ke kami.
Betul. Pizza Berkacamata.
Untuk kepulangan Blaze.
/ Untuk kepulangan Blaze!
Ooh. panas.
Um. kapan pesta
jamuan teh terakhirnya Blaze?
Semuanya jadi berubah setelah dia tiba.
"Dia"?
/ Smarty Pants. perangkat pertamanya Blaze.
Yang sedang kau duduki.
/ Apa?
Ya ampun!
Halo.
Pilih satu nomor...
Jangan lagi!
/ Hentikan! Jangan!
Bunuh saja aku.
/ Tolong. matikan dia.
Sebentar...
Ini... ini bukan kamar mandi.
Sudah berapa lama aku dimatikan?
Diamlah. kursi!
/ Kami membencimu.
Matikan dia.
Ya ampun.
Siapa nenek kecil ini?
Waduh. kenapa dia?
/ Baterainya lemah.
Eggman?
Kau salah satu perangkat dari Pond.
Apa?
Aku terpaksa bersabar dengan
Lilypad di rumah.
Hey.
/ Aku tak punya waktu untuk ini.
Blaze kalian membawa kudaku
masuk ke rumah itu...
Uh... dan kami harus kembali
ke bocil kami sendiri.
Tunggu. tunggu.
Kau mau masuk rumah itu?
Tolong ajaklah aku!
Tak mungkin.
/ Mau kubantu dorong?
Aku pandai mendorong.
DORONG!
Kau pasti bisa.
Seperti choo-choo. buang air besar.
/ Tidak!
Bagaimana kalau kau tunggu disini
bersama teman-temanmu?
Aku menghabiskan sedetik lagi
bersama Kopral Tanpa-Celana?
Tidak. Aku ikut denganmu. gadis koboi.
Tak mungkin. Jenismu sudah cukup
merepotkanku. / Jenisku?
Bawa dia!
/ Tolong. bawa dia keluar dari sini!
Dia bisanya jadi kursi.
Aku bukan kursi!
Aku ini pelatih berak.
Hormatilah sedikit!
Oke. dengar. Raggedy Ann.
Mereka semua ini mainan luar rumah.
Akulah mainan dalam rumah.
Kau mau mencari kudamu? Klip-klop.
Aku tahu dimana Blaze menyimpannya. oke?
Kau membutuhkanku.
KAU MEMBUTUHKANKU!
Hai.
Minggir.
Hey. astaga.
Ada yang menerangkan cahaya di luar sini.
/ Diam.
Bisakah kau jalan pelan-pelan?
Cepat kunci pintunya
sebelum mereka berubah pikiran.
Dimengerti.
Setor 30rb meledak 2 juta
Cari kami di Google: AYUKPLAY
Berhenti.
Sayang. aku cukup yakin kita ke arah sini.
Kau yakin?
Selamatkan diri kalian.
Garis yang ini.
Jika kita ikuti...
Itu kamp kita.
/ Oh. begitu ya.
Ya. kelihatannya betul.
Hei. tunggu aku!
Whoa. tak mungkin.
Hey. Morgan.
Lihat ini!
Beruntungnya. Hei. coba kulihat.
Tidak. siapa yang nemu. dia yang dapat.
Ibu!
/ Anggota diculik.
Kode merah.
/ Kode merah.
/ Anak-anak. jangan nakal.
Kode merah.
Blaze. ibu mau keluar.
Pulang sejam lagi.
Baik. Bu.
Jemput Bullseye. keluar.
Jemput Bullseye...
/ Hei. gadis koboi.
Ibu ketinggalan kunci.
[JUMMY DEAN]
Aku merasa kurang sehat...
kayaknya aku mau... booting-ulang.
Diam.
Bentar.
Bentar. aku kembali.
Aku kembali di rumah.
Disinilah semua dimulai.
Hmm. yeah.
Semuanya sudah berubah.
Smarty. tidak.
Aku harus menemukan Bullseye.
Bangun!
/ Butuh isi daya.
Oke! Mana baterainya?
Dimana bisa kutemukan baterainya?
Laci bawah. sebelah tangga.
BATERAI POWER CELL
Halo! Pilihlah nomor.
Apakah nomor satu?
Aku merasa bertenaga!
Lihat aku!
/ Tidak!
Ya!
/ Tidak. jangan sekarang.
Jangan sekarang!
/ Aku sudah kembali!
Hentikan!
Snappy. Atlas. Mereka masih disini!
Bos Gadis Koboi. kita bisa
menghidupkan mereka kembali.
Tidak! Tak mungkin.
Yang terakhir dibutuhkan di dunia ini
adalah lebih banyak perangkat.
Apa? Kau akan biarkan
mereka mati selamanya?
Kau tahu bagaimana rasanya?
Baik. Tapi kerjakan dengan cepat.
Ya!
Nomor satu! Kau milih nomor...
GPS ATLAS - AYO!
Atlas! Snappy!
/ Smarty!
Smarty? Kaukah ini?
/ Ini benar-benar kamu?
Memang aku! Ya!
Ya ampun. Kau nampak bugar.
Pasukan-AA sudah kembal!
/ Ya ampun. Ya!
Ibu memasukkan kami
setelah Blaze uring-uringan.
lalu kami tak melihatmu lagi.
Ceritakan. apa yang kulewatkan?
/ Ya ampun.
Kami sudah lama dimatikan.
Tapi lihat!
Kubisa tunjukkan
saat kelas 1 dan kelas 2!
Ya. tunjukkan.
[KELAS 2]
/ Lihatlah dia!
Dia semakin besar.
/ Aku tahu 'kan?
Dia menggemaskan.
/ Betul 'kan?
Dia punya jambul tahun itu.
Sebentar. itu dimana?
Di Disneyland.
/ Perbesar. itu aku yang di saku.
Oh. wow. Kalian berdua pergi ke sana?
Serius.
/ Ya. sangat cantik.
ERROR
Dan itu yang terakhir.
/ Selanjutnya cuma roda pelangi berputar.
Kemudian... gelap.
/ Seluruh isi kartu-SD-ku terlintas di mataku.
Wow.
/ Sudah.
Oke. aku senang kalian semua
hidup kembali.
tapi kita sudah buang-buang waktu.
/ Kami minta maaf.
Kami berterima kasih padamu. gadis koboi.
Teman-teman. si gadis koboi
yang buru-buru ini adalah Jessie.
Dia bilang dia Sheriff.
Percayalah saja.
Blaze telah mengambil kudanya. Banzai.
/ Bullseye!
Dan aku harus kembali
ke bocil kami Bonnie. sekarang!
Dia membutuhkan kami.
Jadi. dimana dia. Smarty?
Baiklah. oke.
Kubilang akan kuberitahu.
Jadi akan kuberitahu.
Bunyikan drum.
Dia...
mungkin di kamar tidur.
/ Mungkin di kamar tidur?
Akupun bisa menebak begitu.
Tapi kau tidak menebak. Dusty.
Dusty?
/ Yeah.
kau kayak orang tua renta
yang sudah menjadi mumi.
Atau yang bisa kusebut. Nomor 1.5.
Aku merindukanmu. Smarty.
Tahu tidak?
Kesabaranku sudah habis...
Oh. sebentar!
Aku baru dapat ide
yang mungkin bisa membantumu
menemukan Bonnie.
Apa?
Yah. ini agak teknis.
Tapi jika kami bertiga bisa terhubung
kami bisa...
/ Tidak.
Aku sudah muak sama urusan teknis.
Jangan tersinggung.
tapi aku bisa balik sendiri.
Ya tersinggung.
Suaramu bisu. Dave.
Suaramu masih dibisukan. Dave.
/ Kami ada masalah lagi.
Sudah bisa.
/ Baik. kuulangi...
Suaramu bisu lagi. Dave.
Ya ampun!
Apa yang kau lakukan?
Sana kembali.
Bukan kamu saja
yang kehilangan bocil. paham?
Sekarang bantu kami naik.
Hati-hati! Kabelku nanti bisa copot.
Blaze. ibu pulang.
/ Hei. Bu!
Kamu kembali saja!
Hei. Bu?
Sebentar. itu...
Itu Blaze?
/ Dia sangat berubah.
Kayak semalam saja.
/ Apa dia sudah sampai?
Belum.
Apa isi pesannya dia?
Dia sudah besar.
Dia...
dia tumbuh tanpaku.
Wah.
Oh. indahnya.
/ Sangat bersih!
Sejak kapan dia begitu rapi?
Aku terlihat di lantai.
/ Aku bisa bercermin di lantai.
Baunya kayak vanilla.
/ Ditambah sedikit gula aren.
Tahu yang paling kurindukan?
Patung paus bodoh itu.
Siapa namanya?
/ Spouty.
Jelek sekali.
Ayolah.
Menjengkelkan.
Serius. berapa banyak yang
sudah kita lewatkankan?
Segalanya.
Blaze bukan lagi bocil yang kalian ingat.
Bagaimana kau tahu?
Aku pernah melihat semuanya ini.
Bertahun-tahun di bawah ranjang
menyaksikan bocil pertamaku
tumbuh tanpa aku.
Scatter hitam turun selayar
Cari kami di Google: AYUKPLAY
[Emily - Ranch Road 1200]
Hey. itu alamat kami.
Berapa umurnya Blaze?
9. 10 tahun?
Kamarnya kayak anak remaja.
Dia 9.5 tahun. terima kasih.
Kalian perangkat
yang merubahnya begitu cepat.
Aku harus kembali.
jadi dimana...
Bullseye! Syukurlah!
Uh-huh. mereka nampak baik. Bullseye.
Tapi kita harus pergi sekarang.
/ Tunggu.
bentar. bentar.
jadi maksudmu ini dulu juga kamarmu?
Ya.
/ Sungguh?
Apa. kau anggap aku bohong?
/ Tidak.
Tapi...
ya. bohong.
Ada pola kayu di langit-langit
yang tampak seperti mata yang marah
ketika kau menyipitkan mata.
Di jendela ada retakan kecil
seperti laba-laba di pojok kanan atas.
dan keluar di bukit ayunan ban itu
Emily dan aku bermain
setiap sore musim panas.
Sekarang Bullseye. mari kita pergi.
Sama-sama.
/ Buat apa?
Kau tak membantuku sama sekali.
Kau itu...
/ Apa? Ayo katakan.
tak berguna.
Oh. teganya dia bilang begitu
/ Ya ampun.
Oh. tidak. Jangan babi itu!
Jimmy makin besar.
Bicara denganku. Jimmy Dean!
Siapa yang dayang?
Sally yang datang.
Ya. dia datang.
Dia datang.
Dia datang ke rumahku.
[Hai! Kau dalam perjalanan?]
Hey. Bu.
Sally sedang mengetik pesan padaku.
Dia mungkin dalam perjalanan ke sini.
[Sally: Ups]
Huh?
[Sally: Aku kelupaan!]
Kau mau jadi temanku 'kan. Jimmy?
Selalu.
Lagian rambutmu terlihat bagus hari ini.
Terima kasih. Jimmy.
Dia teman yang pas.
Kita harus temukan Blaze dengan Bonnie.
Bonnie.
/ Tag. kamu kena!
Kami pulang.
/ Hai. sayang.
Bagaimana acara menginapnya?
/ Aku tak mau bahas itu.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Tak ada apa-apa.
Kelihatannya kurang bagus.
/ Aku tak melihat Jessie.
Tenanglah. cowok romantis.
Tunanganmu pasti datang.
/ Tunangan?
Buzz Lightyear.
kau tak pernah cerita padaku.
Ya. aku tahu. Menggembirakan. bukan?
Belum secara resmi.
Kukira kau tahu. tanya dia.
Asal tahu saja. aku sudah dilantik.
Sejak kapan?
/ Halloween lalu.
Bonnie menjadikanku pendeta hantu. ingat?
Oh. ya.
/ Kalian sembunyi. Bonnie datang.
Kau sudah punya teman?
/ Rasanya ya.
Oh. dia nampak sedih.
Ada yang melihat Jessie?
Jadi. itu Lilypad?
/ Bagaimana kalau ibu buatkan cemilan?
Ya. aku lapar.
/ Jessie!
Jessie. Bullseye. Dimana kalian?
Oh. tidak.
Ini bukan versi yang betul?
Akan kuperbarui.
Apa? Dimana Jessie? Dimana Bullseye?
Aku lagi sibuk membantu Bonnie saat ini.
Apa yang terjadi di acara menginap itu?
Permisi. kamu siapa?
Kamu kayak mainan tua.
/ Apa?
Dia menganggapmu tua
karena kamu botak. Woody.
Apa? Dasar kau...
/ Dimana Jessie?
Apa yang terjadi pada Bonnie?
Dia terlihat sangat sedih.
Gadis-gadis itu mungkin
main petak umpet
dan lupa mencari Bonnie.
Kasihan Bonnie.
/ Bisanya kau biarkan itu terjadi?
Bukan aku. tapi karena mainanmu.
Gadis-gadis ini sudah memakai The Pond
selama lebih dari setahun.
tapi Bonnie ketinggalan
karena selama ini
dia bermain dengan kalian!
Aku harus perbarui dia dari Fish-Fast
menjadi Turtle-Tag.
Ini cara tercepat baginya untuk
terhubung dengan gadis-gadis itu.
Aku tanya sekali lagi. katak.
Di mana Jessie?
/ Bukan masalahku.
Aku sibuk.
/ Cukup sudah.
Kita paksa dia bicara.
/ Apa yang kau lakukan. Woody?
Hey!
Aku bisa. kupaksa dia...
Aku bisa sendiri. Buzz. Tidak.
Mundur. kawan.
/ Aku bisa atasi ini.
Jangan sentuh aku. Jangan sentuh...
Di mana Jessie?
Oke. kalian mainan
sudah dikeluarkan dari sini.
Bentar. dia melakukan sesuatu.
Selamat tinggal. mainan.
[Bonnieboo: Hei Ayah]
Matikan!
/ Matikan dia!
Aku tak bisa.
Tak bisa balas pesan
karena jariku plastik!
Dia datang.
[Ayah bisa taruh mainanku di garasi?]
Kau yakin minta ayah
bawa mainan-mainan ini?
Oke. ini kamarmu.
Tidak!
Ayah taruh garasi kalau kau membutuhkannya.
/ Ya.
Sekarang kunyatakan
kita dalam penyimpanan.
Seru sekali bermain denganmu.
Oke. sekarang
apa yang akan kita...
Jangan kuatir. Buzz.
Kita akan cari dia. aku janji.
Woody. aku tahu itu cuma
pernikahan pura-pura.
dan Bonie biasanya yang
memutuskan masalah begini. tapi...
Andai itu keputusanku.
kau akan jadi pendamping
pengantin priaku. / Uh-oh.
Buzz. aku...
aku merasa terhormat
Tapi Jessie tak akan
bicara denganku lagi sekarang
setelah kubiarkan Lily take charge
(mengambil alih) kendali kamar ini.
Sebentar... take charge.
(mencopot charger)
Sudah kucoba.
Tidak. Buzz. itulah jawabannya.
Apa?
Besok pagi.
semua orang akan bangun dengan
energi penuh. kecuali Lilypad.
Lalu kita akan paksa Lily memberitahu kita.
di mana Jesse berada.
Rebate tertinggi di Indonesia 1.3%
Cari kami di Google: AYUKPLAY
Oh. akhirnya!
Hei.
/ Sudah. Jangan hiraukan dia.
Diam!
Tak ada orang di rumah.
Aku bisa dengar kalian.
Apa? Aku pakai suara keras.
/ Ayo!
Dengar. Kamera...
Namaku Snappy.
Ya. Snappy.
Katamu ada cara
kau bisa membantu kami
untuk sampai ke Bonnie. betul?
Apa yang dia katakan?
Kayaknya bilang. entahlah...
Tak berguna?
/ Itu dia. Ya.
Sayang sekali. "kau tak berguna".
Betul!
/ Ya! Ingat?
Maaf aku menyebutmu tidak berguna.
Kalian bertiga.
pasti berguna...
bagaimanapun juga.
Permohonan maaf paling jelek.
/ Sangat jelek.
Sekarang aku memohon maaf
atas permohonan maaf.
Kumohon. aku tahu aku salah.
Aku salah tentang bocil kalian. Blaze.
Dia kreatif dan konyol
dengan cara yang tidak dipahami
oleh anak-anak lain.
Betul 'kan?
Teruskan.
/ Yah.
bocil kami juga seperti itu.
dan menurutku mereka
bisa saling menyukai.
Tak apa kalau
kalian tak mau membantuku.
Mari kita bantu bocil-bocil kita.
Baiklah. aku setuju.
Ya. kita F-R-E-N-D.
Pakai "I".
F-R-I-N-D.
Bagus! Jadi bagaimana cara
kita menghubungkan mereka?
Katamu perangkatnya bocilmu itu
memakai The Pond. seperti aku 'kan?
Betul! Jadi Smarty. Atlas dan aku
semuanya kompatibel. lihat?
Lalu aku bisa memotretmu.
Oke. berpose seperti mainan.
/ Oke.
Uh. tak begitu fotogenik 'kan?
Dan Atlas bisa menambahkan teks.
MENEMUKAN MAINANMU! - @HORSEGRRLL
Kemudian... kita kirim ke The Pond.
/ Ya.
Tempat Bonnie berada!
Bagus. jadi kau sudah kirimkan?
Tidak. masih proses.
Bagaimana sekarang?
/ Masih proses.
Masih proses. bagaimana mungkin?
Lihat mataku!
Gulungan tisu toilet itu masih berputar.
Kecepatanku hanya secepat sistem operasi
yang kugunakan.
Jadi gulungannya pelan. paham?
Ya. sudah terkirim.
/ Akhirnya?
Sekarang bagaimana?
/ Sekarang kita tunggu.
Ya. semua orang masih tidur.
Kita harus menunggu Bonnie bangun
dan melihat postingan itu.
Hei. aku tahu.
Kita bisa bermain game.
/ Oh. yeah!
Game?
Ya. permainan favorit Blaze.
namanya "Pick the Poop".
Kau tekan tombol saat kotoran muncul
di atasnya..
Hei. Smarty.
Aku tak akan main game begituan.
Mereka semua bilang begitu.
Setor 30rb meledak 2 juta
Cari kami di Google: AYUKPLAY
Ayo! Giliranku.
Oke. kalian berdua. Waktunya berhenti
main mainan baru itu.
Sudah waktunya tidur.
Sudahkah?
/ Apa harus?
Ya. ayo.
"Dan mereka memainkan permainan hebat
bersama. dalam bisikan
apabila Nana pergi saat makan malam
dan membiarkan
api menyala di perapian.
Dan ketika bocah laki-laki itu tertidur lelap.
kelinci itu akan meringkuk mendekat
di bawah dagu kecilnya yang hangat..."
Pak.
"Dan bermimpi dengan tangan bocah itu
memeluknya erat semalaman."
The Pond (KABAR BARU)
MENEMUKAN MAINANMU!
Star Command.
ASAL FOTO: RANCH ROAD 1200
SearchStuff.com - RANCH ROAD 1200
Star Command.
Apa? Tidak!
Tidak. Ayah. Ayah!
/ Apa?
Ada apa?
/ Lily tidak berfungsi.
Aku terlewat Turtle Tag!
Kara. Chelsea dan Heidi main tiap pagi.
Aku tak boleh melewatkannya. Ayah!
Tak apa. oke.
Ayah sudah mencolokkannya kembali.
Tinggal menunggu hingga terisi daya.
Tapi ini tidak oke!
Aku bakal ketinggalan permainan.
Sayang. saat ini kita
tak bisa berbuat apa-apa.
Aha. sukses. huh?
Lihat itu.
Itu fase 1. Dan sekarang
Fase 2.
/ Fase 2.
Kurasa aku akan memulai fase 2.
Aku yang memulai fase 2.
Kita adu jempol saja.
Baiklah. baik.
Lalu kita akan ngobrol
sama teman katak kita.
Satu. dua. satu.
dua. dua. satu. dua. satu...
Aku benci permainan ini.
Tolong hentikan.
MIGHTY WIPER!
Pengelap Hebat!
Lagi!
/ Kurasa kau harus istrirahat dulu.
Aku tak merasakan tombolku.
Tapi sekali lagi. sekali lagi! Ayo!
Oke. cukup mainnya sekarang.
/ Main?
Itu cuma game
bukan bermain.
Apa beda?
/ Kau tahu. bermain sungguhan.
Kamu bercanda 'kan?
Kamu belum pernah lihat
Blaze bermain dengan mainan?
Berapa lama kalian bersamanya?
3 bulan.
/ 10 bulan.
6 bulan.
/ Bulan?
Apa? Terlalu sebentar!
Kalian melewatkan keasyikannya.
Hey. kami asyik.
Maksudku seru. gembira.
Serunya dunia khayalan.
Lihatlah dia.
Oh ya. dia bermain.
Oh ya? Buktikan.
Oke. Smarty. pasti.
Selamat pagi. Jimmy.
Siap untuk sarapan?
Oh.
Hey. Bu.
Dari mana ibu menemukan gadis koboi ini?
Aku tak takut apapun. partner.
Yeehaw! Ayo bermain!
Ya.
Tunggu sebentar
Tentu saja.
dia benar-benar akan bermain.
Ini dia!
M'La...
M'lady Davenport.
Kupersembahkan pada Yang Mulia
Jimmy Queen.
Yang Mulia.
baik sekali Paduka mengundangku
ke pesta dansa kerajaanmu.
Jimmy! Ini saat penting bagimu.
Apa yang kau temukan. Jimmy?
Wow.
Aku tak percaya
masih menyimpan ini.
Tunggu sebentar.
Agen Clydesdale.
pelamarmu sedang mendekat.
Kita bertemu lagi. Agen Sheed-land.
Yang benar Shet-land. "Shet."
Itu yang kumaksud.
Agen Clydesdale. atau kupanggil.
Lady Davenport.
apa kau sudah menemukannya?
Maksudmu. bom?
Ya! Diam.
Snappy kau sudah melihatnya?
Belum.
Atlas. kau dengar?
Agen! Bom itu tepat di atasmu!
Dimana? Dimana?
Di tempat yang tak kau sangka. Agen Clydesdale!
Tapi di mana bom itu?
Dia sudah bangun. Buzz.
Cepat.
Aku lagi usahakan. Woody!
Apa yang terjadi?
[BATERAI: 10%]
Bentar. kau apakan bateraiku?
Kami akan lakukan lagi jika kau
tak memberitahu kami
apa yang terjadi pada Jessie dan Bullseye.
Jam berapa sekarang? Oh tidak!
Ini tidak bagus.
Para gadis itu memulai lebih awal
Turtle Tag tanpa Bonnie!
Sudah ada 1. 2. 3
obrolan candaan.
Ini malapetaka!
Cukup sudah dengan permainan konyol ini.
Di mana Jessie dan Bullseye?
Konyol? Ini serius. Stuffalo Bill!
Bonnie akan ketinggalan.
/ Stuffalo Bill?
Mau dia berteman? Inilah caranya!
Jauhkan tangan plastikmu dariku.
atau kubunyikan alarmku.
Sudah kukira kau akan mengatakan itu.
Buzz. bawa "Sammy Dua".
Tidak. sama sekali tidak.
Tidak. tidak. tidak.
Ya!
Oke. coba "setting".
Maksudmu ini?
Yang simbol gear.
Oke. sudah.
Sekarang apa?
Kurangi layar aktif sampai nol.
PENGAWASAN ORTU - MASA AKTIF LAYAR
/ Paling sedikit 1 jam.
[Postingan Baru Pond dari HorseGrrll]
Apa?
/ HorseGrrll? Siapa itu?
"Gadis Kuda".
Yang dia maksud Jessie.
Kalau begitu bukalah.
Pinggangku.
Nikmatilah garasi. pecundang!
Tidak! Lily!
/ Sebentar! Hei!
Ya. bisa kubantu?
Tunggu sebentar.
/ Menarik.
Lily. kembalikan postingan gadis kuda itu.
Oke.
Dia menuruti yang kau katakan.
Dia kabur. Buzz!
/ Lily!
Hey. Lily!
/ Hei. hadang dia!
/ Ya?
Buka postingan itu.
/ Oke!
[MENEMUKAN MAINANMU!]
Jessie.
/ Bonnie harus lihat ini.
Tunjukkan lagi. Dimana dia?
/ Hey. Lily.
Ya? Bisa kubantu?
/ Tunjukkan postingan itu.
Bagikan kemana-mana.
Bagikan!
/ Ya!
Kita berhasil!
Jadi ke mana perginya?
Lily...
Printernya! Ya!
Oke. aku sudah selesai.
/ Bonnie.
kau belum habiskan sarapanmu.
Tidak. aku sudah kenyang.
[ROBOVAC]
Aku ketinggalan Turtle Tag. bu.
Mereka bermain tanpa aku.
Sekarang bagaimana. Deputi?
Kau yang deputi. Deputi.
Apa ini. Bonnie?
[MENEMUKAN MAINANMU!]
Jadi. mengapa kamu menaruh
mainannya di garasi?
Karena Bonnie yang suruh.
Ingat 'kan. sayang?
/ Tidak.
Kayaknya bukan Lilypad
yang kirim pesan pada ayah.
Mereka tak ada!
Tadinya ada Jessie dan Bullseye.
Semoga mereka baik-baik saja.
Oke. kita harus menyelamatkan Ratu.
Kau yang bisa melakukan ini. Agen Cydesdale.
Salah satu tombol ini untuk mematikan bom.
/ Tapi yang mana. Agen Sheetland?
"Shet". yang betul "Shet!"
Boom!
Oh. tidak!
Blaze. sayang!
Waktunya kasih makan Daffodil.
Oke!
Ayo Yang Mulia.
Terima kasih. sayang!
Astaga. wow!
/ Itu keren banget!
Aku jadi mata-mata? Apa?
/ Ya. betul.
Aku mata-mata terbaik!
/ Wow!
Smarty?
Itu tadi sangat indah.
/ Betul temanku. Itu namanya bermain.
Ya ampun. kita bermain.
/ Aku merasa sangat hidup.
Begitukah rasanya jadi mainan. Sheriff?
Oh iya. tunggu dulu.
Kau belum pernah memanggilku Sheriff
dengan baik-baik.
Tapi. sekarang aku mengerti.
/ Blaze memang sangat cocok untuk Bonnie.
Bermain dengannya terasa sama saja.
Bocilmu juga bermain seperti itu?
[Bonniboo membalas:
KAU SUNGGUH MENEMUKAN MAINANKU?]
Ini dia. ini dia.
Dia melihat postingan itu. ini Bonnie!
Ayo! Balas.
/ Balas pesannya.
Ayo!
Balas pesannya.
Oke. bagaimana caranya?
[HorseGrrll: Ya.]
[HorseGrrll: Kau masih menginginkannya?]
[BonnieBoo: Ya.]
Apa? Oh. ya!
[IBU MAU ALAMATMU]
Bagus!
Ya!
/ Dia mau ke sini.
Bonnie mau ke sini.
/ Aku tahu dia pasti ke sini.
Blaze dan Bonnie akan bertemu.
Smarty. apa yang kau ketik?
[BAWA $$$]
Hapus itu sekarang juga!
/ Apa?
Cuma mau beli baterai
untuk urusan ini.
Jadi. apa yang terjadi?
Slink. bicaralah.
/ Susah sekali mendengarnya. Berisik.
Kuyakin mereka berdebat tentang
menyingkirkan kita.
Apa kita akan didonasikan?
/ Hmm...
Donat.
/ Bukan sayang. Didonasikan.
Aku mencintainya. tapi ini akan sulit.
Diam. aku mendengar sesuatu.
Seperti langkah kaki.
Sudah agak mendekat.
Awas!
/ Bonnie datang.
Cepat. Bu.
/ Oh tidak. Lily-pun ikut.
Sebentar. Bonnie.
Ibu yakin mainanmu tak kemana-mana.
Buzz. kau tetap di sini.
Aku ikut dengan mereka.
/ Mengapa?
Kenapa kau saja?
Dengar. aku lebih berpengalaman
di lapangan dibanding kamu.
itu saja.
Kau anggap aku tak bisa.
Tidak. aku hanya anggap aku agak...
lebih baik.
Kau tak layak memakai ini.
Buzz. ayolah. Aku cuma...
/ Jessie sudah menunjukku yang bertugas.
Itulah mengapa kau harus tetap di sini
dan mengawasi kamar.
Tak ada kamar tanpa Jessie.
/ Buzz. jangan!
Poncho yang bagus.
Senang melihat mereka bertengkar lagi.
/ Memang selalu begitu.
◙ Rebate tertinggi di Indonesia 1.3% ◄
►Cari kami di Google: AYUKPLAY
Bagaimana mainanmu bisa
sampai sejauh ini? / Hmm.
[KAMU MENERIMA PESAN BARU]
[Heidi: (MENEMUKAN MAINANMU!)
Apa ini?]
[Chelsea: Aku juga dapat]
[Kara: MAINANmu hilang bonnie?]
[Heidi: Berapa banyak mainanmu? ahaha
/ Chelse: bayi yang malang.]
[Kara: wkwkwk
/ Heidi: hahaha]
[Chelsea: :( ]
Oh. bagaimana dengan yang ini?
Oh. lihatlah anak-anak anjing itu.
Aku mau simpan itu.
Ya. dengan pembaruan terkini pagi ini.
Aku tahu. Tak pernah membosankan.
Oh. dia sudah sampai.
Hati-hati. Snappy.
Ayah bisa melihatmu.
Tak mungkin.
pembaruan latar belakang baru itu lama sekali.
Itu dia. itu Bonnie.
Bullseye. dia benar-benar ke sini!
Bonnie. ayo turun.
Buzz. dengar. Aku sebenarnya hanya...
Sudahlah.
Terima kasih. semuanya.
Senang sekali aku bertemu kalian.
para perangkat.
Janganlah membuang sesuatu
yang tak bisa menyumbat toilet.
Itu dia!
Halo. ada yang bisa kubantu?
Hai. maaf mengganggu.
tapi kami menerima pesan ini
dari putrimu.
Sepertinya dia telah
menemukan mainan putriku.
Mereka ada di dalam?
/ Oke.
Aku akan menyuruhnya
mengambilkannya.
Blaze! Sayang?
/ Ya?
Bisakah kamu turun
bawakan 2 mainan yang kau temukan itu?
Pemiliknya ke sini.
/ Oke!
Itu isyarat buat kita.
Blaze. ini...
Ini Bonnie.
/ Halo. Bonnie.
Hai. apakah ini mainanmu?
Aku sudah tidak bermain mainan lagi.
Mereka itu kayak barang antik.
Mainan memang agak lama.
Setidaknya pasti ada nilainya 'kan?
Tidak ada nilainya.
Kau boleh menyimpannya.
Oh. tidak.
Bonnie. kamu tidak menginginkannya?
Kamu yakin. Bonnie?
Bonnie!
Entah apa yang merasukinya.
Maaf telah mengganggu kalian.
Tak apa.
/ Barangkali saja kau berubah pikiran. Bonnie.
beritahu aku.
◙ Scatter hitam turun selayar ◄
►Cari kami di Google: AYUKPLAY
Aku tak ngerti. apa yang barusan terjadi?
Ada apa. Bonnie?
Baiklah. ibu rasa kita pulang saja.
Ayo Bullseye! Cepat!
Sebelum mereka jauh!
Sudah terlambat buatku. Bullseye.
Tapi mungkin tidak buatmu.
Ayolah. buatmu belum terlambat.
Sheriff?
/ Jessie. kau tak apa-apa?
Apa yang barusan terjadi?
Dia meninggalkanmu. Jessie.
Gara-gara kamu!
Karena kalian perangkat
membuat anak-anak bersikap kayak orang tua.
Kalian merenggut semua masa kami.
Kuingin membuat perubahan.
Aku harus buat perubahan.
Dan kau menggagalkannya.
Smarty. kau tak apa-apa?
Maafkan aku.
/ Kau terluka? Kamu retak?
Aku tak apa-apa.
Untuk boneka kain. pukulanmu
agak kuat juga. gadis koboi.
Gadis koboi?
Jessie?
Uh. Sheriff?
Maafkan aku. Smarty.
Ternyata bukan kamu.
Akulah yang tidak berguna.
Bullseye!
Kasihan Jessie.
Harus nyari jalan masuk.
Buzz. kau mau kemana?
Kita bisa bicarakan ini.
Apa yang sedang terjadi?
/ Sebutkan nama dan tujuanmu.
Hey. semuanya.
Tangkap dia.
/ Kalian!
Sebentar... Ada apa ini?
Ponchoku!
Diam pembunuh bayaran!
Pembunuh bayaran? Tidak.
aku bukan...
Buzz?
/ Bagaimana dia tahu?
Bagaimana kamu tahu siapa kami?
Siapa yang mengutusmu?
/ Astaga! Apa... aku...
Ayo bicara!
Bicara soal apa?
Aku mengetahui apa?
Kau pakai sarung pistol.
Kau di luar benteng pemimpin kami.
Kau adalah agen Zurg!
/ Zurg?
Bukan! Hei!
Aku bahkan tak tahu siapa pemimpin kalian!
/ Bohong!
Kau berniat mencelakai
gadis berambut merah
yang memakai Tanda Star Command.
Jessie.
/ Tidak.
Tunggu!
Dia bukan agen Zurg.
Kalau begitu. siapa pak tua ini?
Mengapa orang terus bilang begitu?
Aku tidak setua itu!
/ Orang tua ini hanyalah mainan.
Mainan?
/ Ya.
Kita semua adalah mainan!
Mainan...
Misi kita di planet ini adalah untuk
membuat anak-anak bahagia.
Aku mengidamkan itu.
Kau paham maksudku?
Untuk bermain!
Untuk bermain.
Hey! Buzz. bisa bantu aku
keluar dari mulut babi ini?
Selami perasaanmu. Buzz.
Kau tahu itu benar!
Dan gadis berambut merah yang kalian cari
adalah pemimpin mainan kami.
Namanya Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie terjebak di dalam benteng itu.
Kita harus menyusup ke sana menyelamatkannya
serta tunggangan kepercayaannya.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Karena aku adalah deputi-nya.
Star Command.
Jadi pak tua ini adalah mainan?
Napas babi ini bau banget!
Oh ya. ya.
Dia adalah asistenku.
Kau bisa lepaskan ikatannya.
Dan. oh ya. semuanya.
Zurg adalah ayah kita.
Tidak!
/ Ya!
Hey. apa yang sedang kau pikirkan?
Entahlah. aku hanya berharap
gadis itu baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja. sayang.
Tak perlu cemas.
Hey kalian. apa ada yang lapar?
Aku!
/ Lapar banget!
Bisa makan Pasta Prairie. Ayah?
Ayah suka idemu. cantik.
Berpencar.
Tak ada disini.
Jelas bukan di sini.
Blast! Dimana dia kira-kira?
Komandan!
Kami menemukan perangkat elektronik ini.
Hey. Mikro-Chippendales! Lepaskan.
Wow. aku mendapat sinyal penting
dari kalian!
Aku juga dapat sinyal penuh.
/ Aku juga.
Kubisa memetakan area sejauh bermil-mil.
/ Mereka ini punya hot-spot sendiri.
Oh tidak. mereka anggota mereka ini.
Mereka anggota kita! Bagus.
Hey. yang ini sudah rusak.
Di mana kau sembunyikan. Jessie?
Dasar kau...
/ Hey! Tenang.
Ya!
/ Kami ini teman-temannya Jessie!
Dan aku punya nama.
Yaitu Smarty Pants.
Instruktur kebersihan.
Dia akan mengelap anumu...
/ Ini serius. Tn. Pants.
Aku telah bersumpah menjalankan duty (tugas)
sebagai Ranger Angkasa.
Tadi kau bilang "doody". (eek)
/ Dasar kau ini!
Jelas sekali. kita semua temannya Jessie.
Jadi. bisakah kau katakan
di mana dia?
Dia pergi ke bukit ayunan ban!
Letaknya di ujung peternakan ini.
Butuh waktu lama bagiku
untuk berjalan ke sana.
Baiklah. kita butuh cara
untuk sampai ke sana.
Komandan Lightyear.
Ya ampun.
ES KRIM
Bonnie. apa sesuatu terjadi
pada teman-temanmu?
Bisa tunjukkan sama ibu?
Kamu tidak dalam masalah. Bonnie.
ibu janji.
Oh. sayang.
Kamu tahu 'kan bisa selalu
cerita sama ibu dan ayah?
Tentang apapun.
Karena kami sangat menyayangimu. Bonnie.
Ibu tak akan merubah apapun
tentang dirimu.
Dan menurut ibu teman sejati akan
merasakan hal yang sama. bukan begitu?
Bagaimana kalau kita berhenti sejenak
menggunakan grup obrolan ini.
bagaimana?
Ayo kita beli es krim.
Percayalah. kau pasti suka.
/ Tapi...
Keren!
/ Pasti.
TRI-COUNTY
PUSAT DONASI
Bonnie. disini ada chip cokelat.
Ayo pilih rasa lain.
TRI-COUNTY PUSAT DONASI.
KIRIM LEWAT SINI
Bu. mana Lilypad-nya?
Maafkan aku. Bonnie.
Apa itu?
Bullseye. mestinya kau jangan mengikutiku.
Oh. kuda nakal.
Kembalilah lagi ke Blaze. Bullseye.
Kamu akan lebih baik di sana.
Aku serius.
Dia akan merawatmu
dan semua kuda itu dengan baik.
Bullseye. tidak.
Aku tak akan pergi bersamamu.
Aku...
tak sanggup melakukan ini lagi.
Aku tak bisa...
menyayangi bocil lain
yang akhirnya tahu aku tidak penting.
Aku...
aku tak sanggup.
JESSIE PERNAH DISINI
Bukan aku yang menulis itu.
Itu pasti...
Emily?
Daffodil. gali.
Tunggu.
Ini bukan barang-barangnya Emily.
Ini...
Ini lebih baru.
Ini tak masuk akal.
Dia tak akan punya semua barang ini.
dia sudah...
tumbuh dewasa.
Bentar.
[Jessie. kau selalu jadi
gadis koboi kecilku - Ibu]
Emily memberi nama putrinya...
seperti namaku.
Sungguh?
Jessie? Bullseye!
Hey. aku sudah menemukan mereka!
/ Woody?
Buzz!
/ Jessie!
Kau tak apa-apa?
Apa yang kalian lakukan di sini?
/ Kami datang mencarimu. Jessie.
Mencariku?
/ Kami semua.
Apa kabar. Sheriff?
Kami datang membawa para Buzz.
/ Menurutku ada sekitar 50 Buzz.
tapi aku hanya bisa menghitung sampai dua.
Star Command.
Ya sudah. tenang.
Kasih dia waktu sebentar.
Buzz.
/ Ya?
Hey. yang dia bermaksud itu aku.
Cuma aku.
Kami melihat Bonnie menyerahkanmu.
Benarkah?
/ Itu tak masuk akal.
Kau bukan tidak berguna. Sheriff.
/ Kami menyayangimu!
Banget!
[BONNIE]
Lihat. aku baik-baik saja.
Bonnie sudah besar.
Dan kita tidak bisa menentukan
kapan dan bagaimana itu terjadi.
Yang terpenting adalah kita hadir di sana
di waktu yang tepat untuk
membantu dia tumbuh.
Dan aku percaya kita memang membantu.
Kamu membuat kami bangga
menjadi mainan. Jessie.
Apa yang kau lakukan?
/ Hey. hentikan!
Maaf. teman-teman. maaf.
Aku hanya berharap setidaknya
dia terhubung dengan Blaze.
Tunggu.
Terhubung! Mereka masih bisa terhubung!
Lilypad masih bisa mewujudkan itu.
/ Lilypad?
[HorseGrrll: L ini J]
[HorseGrrll: Kita harus bicara]
Oke. teman-teman.
Ada pesan masuk.
"Jessie. aku minta maaf.
Salah memilihkan teman. Mengecewakan Bonnie."
Oh Tidak.
/ Bonnie.
Smarty. balas.
"Kau bisa memperbaiki ini."
[KAU BISA PERBAIKI INI]
"Tidak. aku tidak bisa.
kubuang diriku sendiri.
Apa?
/ ...ke truk donasi."
Ya ampun!
Sekarang dia membuang dirinya?
Ugh. kita akan kejar dia
/ Apa?
Tapi bagaimana caranya?
/ Smarty.
suruh Lily mengirim foto
tempat dia berada.
[TERKIRIM]
Sudah.
Snappy. perbesar
papan tanda jalan yang buram itu.
Ah. lihat dirimu bicara pakai
bahasa teknis. gadis koboi.
Jalan Martin.
/ Atlas.
bisakah kau tunjukkan kami ke truk itu?
Sudah dipetakan. putri koboi.
Suruh Lily terus mengirim foto lokasi dia.
Kita akan selamatkan dia.
Siap. Sheriff.
Uh. Jessie bila ada waktu.
ada sesuatu yang ingin kau tanyakan padaku.
Maksudku. yang ingin kutanyakan padamu.
Tentu. Deputi. Sekarang bisa bantu ini?
Siap. Sheriff.
Yeehaw!
Ayo berkuda.
Hey!
Hey. tunggu kami!
/ Hey. tunggu kami!
[Di bak truk donasi.]
[HorseGrrll: Terus kirim foto.
Kami datang!]
JALAN KENNAS
Dia tidak jauh kalau kita
ke 5 blok selatan.
kemudian 2 blok ke timur.
mungkin kita bisa mencegat mereka
sebelum mereka mencapai di jalan raya.
/ Awas mobil!
Aman!
Dia baru melewati pom bensin (gas).
/ Ngegas (ngentut). Maaf. terpaksa.
Kita sudah dekat. Ambil jalan pintas.
Ikuti jalan ini. terus belok kanan.
Sebuah rumah!
Aku tak mengerti.
Seharusnya ada jalan.
Mungkin itu dulunya jalan
5 tahun yang lalu
Peta lama.
/ Kita hitung ulang.
Tak ada waktu lagi.
Kita akan melewatinya.
Bentar. apa?
/ Melewatinya?
Duduk. njing. duduk!
Yeehaw!
Truk itu. Aku melihat di depan kita.
Ikuti aku.
/ Siap. Sheriff.
Kita telah sampai di tujuan.
/ Lily?
Lily!
/ Lily. di mana kamu?
Lily?
/ Lilypad. di mana kamu?
Hey. Lily!
Ya. bisa kubantu?
Lily. tak apa.
Kami menyelamatkanmu.
/ Seharusnya kau tak ke sini. Jessie.
Tak ada waktu untuk
mengasihani diri sendiri. Lily.
Bonnie masih membutuhkanmu
untuk menemukan teman.
Aku? Tapi aku...
[Heidi: Berapa banyak mainanmu? ahaha
/ Chelse: bayi yang malang.]
aku salah penghitungan
dengan Kara. Chelsea dan Heidi.
Kau benar.
Bonnie berbeda. dia pantas mendapatkan
teman yang lebih baik.
Lily.
Kau tak tahu gadis-gadis itu
tidak cocok untuk Bonnie.
Tidak. akulah yang tak cocok untuk Bonnie.
Aku yang menyebabkan ini.
Kalau begitu. bantu aku memperbaikinya.
Aku menemukan teman yang tepat
buat Bonnie.
Benarkah?
/ Ya.
Jadi bagaimana kalau kita
hubungkan mereka?
Oke.
/ Tapi pertama-tama...
kita semua harus
turun dari truk ini dan pulang.
Kita bergerak terlalu cepat
untuk turun sekarang.
Dan kita bergerak semakin jauh
dalam sekejap.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Kita punya Buzz-Buzz yang keren ini.
BAHAYA - KNALPOT JET
Permisi. cepat minggir!
Spaceman. balik badan
STAR COMMAND - MENGUNDUH...
SELESAI
Wow!
Ya! Ya! Ya!
Tak mungkin.
Oh ya. mungkin.
Siap. Sheriff?
/ Mulai. Lily.
PEMBARUAN DIAKTIFKAN
Terbang. Bebaslah!
Tunjukkan!
Wow.
Ini terbang dengan bergaya!
Yeehaw!
Kita sudah jelas dengan rencananya?
Begitu kau sampai di tempat Bonnie.
kirimkan pesan.
Blaze membawaku dan Bullseye ke rumah itu.
dan kali ini. mereka terhubung.
Jessie tunggu. Bagaimana kalau Bonnie
menolakmu lagi?
Jika mereka menjadi teman.
semuanya akan sepadan.
Baik. Sheriff.
Huh. tunggu Jessie. tunggu!
/ Apa?
Ada apa. Buzz?
/ Dengarkan aku dulu.
Aku sudah mencoba menanyakan ini padamu
dan jika tak kutanyakan sekarang.
maka nanti tak bisa lagi.
Bersediakah kau...
Buzz. kau pasti bisa.
Bersediakah... Bersediakah kau...
Kau tetap bersamaku. Deputi.
Cerialah. dia akan kembali.
Kita punya rencana!
Tenanglah. Ranger. Tenang.
Kalian tahu misi kalian.
Ya. Komandan.
Woody! Buzz!
Apa?
/ Lily?
Oh. tidak.
/ Dasar perangkat rusak.
Ngapain dia disini?
/ Dia sudah di pihak kita.
Terima saja.
/ Dengarkan semuanya.
Lily dan Jessie ada rencana.
untuk membantu Bonnie.
Oke. kau ingin kami berbuat apa?
/ Tak ada.
Tak berbuat apa-apa?
/ Itu gampang.
Jessie sudah mengerjakan
bagian yang sulit.
Kebiasaan Jessica.
Sisa tugas buatku hanyalah mengirim pesan.
[KAMU MENERIMA PESAN BARU]
Sekarang bergantung pada gadis-gadis itu.
[Bonnieboo: Hai Blaze]
[Bonnieboo: Ini Bonnie.
Aku berubah pikiran]
Hey. sayang.
Lihat yang ayah temukan di dalam mobil.
Tak apa. kami sudah mematikan obrolannya.
Bonnie. ada temanmu di depan pintu.
Ayo kalahkan level tertinggi kami.
Hai Bonnie. aku bawakan bonekamu.
Bonnie. ayo sapalah.
/ Oke.
Hai.
Maaf. saya tidak bermain dengan mainan.
Aku bermain sama ini sebentar kemarin.
Aku suka saat dia seperti ini:
"Aku tak takut apapun. partner."
Itu... rasanya aneh.
Aku...
Maaf telah mengganggumu.
Oh tidak. Jangan pergi.
/ Tidak.
Tidak. kamu jangan pergi.
Kamu jangan pergi.
/ Tidak.
Blaze!
Aku suka sepatu botmu.
Aku sangat suka kaus kakimu.
Apa kau suka jenggotku. Nyonya?
Sangat mengesankan. Nyonya.
/ Ya.
Umurku 1 miliar tahun.
Makanya ini sangat lebat.
Um. apa kamu mau bermain?
Oke.
Walter. mari kita pergi.
/ Oke.
Kau sungguh punya kuda?
/ Ya.
Kuda yang asli.
/ Ya. kuda asli.
Hey. aku punya ide.
Lihatlah rok kilt itu.
Tolong jagalah putraku.
Sahabat sekalian. kita berkumpul hari ini
untuk menyaksikan
perpaduan terindah antara
Sheriff Jessie dan Buzz-tholomew MacLightyear.
Sekarang. Sheriff.
silahkan pasangkan cincin ini ke jarinya Buzz
yang sangat kecil.
dan ucapkan sumpahmu.
Buzz. bersediakah kau menerima cincin ini
sebagai janjiku
untuk bersenang-senang. dan bermain denganmu.
dan lain-lain
di semua hari-hariku.
bahkan di hari yang sulit sekalipun?
Aku bersedia.
/ Bonnie.
Apa kau melihat cincin pernikahanku?
Uh. mungkin periksa di kamar mandi?
Tunggu. bentar. kita butuh...
Bunga dari taman.
Ide yang bagus.
/ Ikut aku.
Dan ada konfeti di laci kerajinan.
Oh. selamat! Kalian berdua.
Tenang saja.
Aku memotret banyak foto
untuk Smarty dan gengnya.
Kamu baik sekali. Lily.
Kamu sudah berupaya dengan baik. Sheriff.
Kamu boleh memanggilku Jessica.
Oke. pasti. Jessica.
Sebenarnya tidak. Tidak.
/ Oke.
Hey. bila sempat
bisakah kau kenalkan aku
dengan pembawa cincin?
Awoooga.
Oh. oke.
Mereka akan datang.
Sudah dapat. Bagus.
Itu ide bagus.
/ Pernikahannya dilanjutkan.
Oke!
Buzz...
/ Buzz.
bersediakah kau menerimaku
istri Sheriff-mu yang hebat?
Aku bersedia.
Dan bersediakah kau menerimaku sebagai suamimu.
ranger angkasa yang ganteng ini?
Aku bersedia.
Dan sekarang kunyatakan kalian...
Aku keberatan!
Oh tidak.
Buzz sudah menikah denganku!
Ini ketiga kalinya
terjadi padaku!
Teganya kau?
PLAK!
Ah. Jessie.
ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
/ Katakan pada mereka. Buzz.
Ceritakan tentang cinta kita!
Tapi Trixie. itu dulu...
dan ini sekarang.
Jaga bayi-bayi itu!
Kau akan dengar dari pengacaraku tentang ini!
Ini keterlaluan.
/ Katakan ke mereka. Buzz.
Selamat.
/ Kau pasti bisa. Deputi.
Jadi. apa kau membantu?
/ Ya.
Kami hanya mengikuti arahan Jessie.
Woody. bersediakah kau...
/ Um...
...memegangkan ini? Aku yang nyetir.
/ Yah...
Ooh. la la.
Ya! Lihatlah mereka.
/ Mereka gembira sekali.
Mereka berteman baik.
Oke. simpan yang itu.
Galaknya.
/ Ya ampun. Ya!
Oke. Buzz pakai rok kilt.
Aku akan pindah ke Palm Springs.
Bagaimana kalau Trixie
meracuni kue pernikahan?
Tapi. Trixie. kenapa?
Hey. apa kau mau menginap di rumahku?
Ya. itu pasti sangat menyenangkan.
Lihat. Lihat sini.
Teman selamanya. partner.
Ayo. Jessie.
Kita naik pesawat angkasaku.
Kita kemana dulu?
/ Neptunus!
Kalian mau apa?
Berbulan madu!
Mau ikut?
Ya tentu!
/ Tunggu.
Lihat. Jessica. ikan lumba-lumba angkasa!
Hai. ikan lumba-lumba.
broth3rmax. 22 Juni 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY. WA 088905942930 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
◙ Rebate tertinggi di Indonesia 1.3% ◄
►Cari kami di Google: AYUKPLAY
◙ Setor 30rb meledak 2 juta ◄
◙ Scatter hitam turun selayar ◄
►Cari kami di Google: AYUKPLAY